[Música]
ah
al
al an
[Música]
H
ah ah
[Música]
ch Oh
m
[Música]
[Aplausos]
Hola hola
[Música]
Buenas noches Bueno buenas tardes
todavía Buenas tardes
[Música]
todavía qué tal familia Cómo habéis
pasado el día Javi la comunidad gy
siempre te apoya y nos
hacemos la que tú sabes a tu nombre
churrita Pues la verdad que me alegro de
de que me consideréis tan
inclusivo me alegro la verdad es un
alago para mí
e no lo hago con con intención de
postureo y me sale la verdad me sale así
de natural qué tal estáis familia Qué
tal estáis un segund un segund
a
ver tenemos varias novedades que tratar
Ok voy a intentar que me dé tiempo a
tratarlo todo porque a las 11 tengo
directo a las 11 en el canal principal a
las 11 Hoy hay directo en el en el
contrato vale en el contrato principal
en el contrato en los contratados solo
confidencialmente
Javi eres juez qué maravilla qué
maravilla qué maravilla qué maravilla
qué maravilla una cláusula del contrato
es no montar la mini cara con Ceja
alzada cara con Ceja alzada Espero que
ahora me entendáis Bueno veo
[Música]
que veo que no hace falta que os dé
mucho contexto Pero bueno lo voy a
explicar o voy a comentar esto que está
pasando para los que vengan solamente a
ver este canal y no hayan andado por
Twitter y y por algún otro directo vale
pero es que he flipado hoy cuando me he
despertado O sea no podía escalar esto
de otra forma o sea había muchas
opciones la verdad pero nunca me
esperaba que esta iba a ser y es que
Resulta ser que me han pillado vale que
me han pillado mi contrato de
confidencialidad con el
Dallas qué me has mandado
luare
Ah vale vale vale vale [__] eso es
buenísimo luar ahora lo pongo ahora lo
pongo que estoy grabando el extracto no
XD no XD no O sea yo me me me he flipado
o sea porque cuando me he despertado por
la mañana y estaba todo el mundo
diciéndome que que me que me han pillado
el contrato de confidencialidad y que
entienden lo mío y me he quedado como
HM Cómo o sea dónde ha salido eso Y por
qué ahora o sea eso qué Y es que resulta
que como en las 3 horas que estuve en
directo con Ricky Pues apenas había
cosas que comentar vale o sea para qué
vamos a comentar que Ricky se había
inventado una denuncia que se había
inventado una orden de alejamiento que
se había inventado que yo defiendo al
Dallas siempre y pero no sabía decirme
En qué vídeo ni cuándo ni cómo ni por
qué vale o sea un montonazo de cosas que
estuvimos hablando vale como por ejemplo
que los jueces eh cuando tenían una
denuncia pues ellos ya decidían si era
civil o era penal Vale y resulta que no
que del debate clips Y eso no vale eso
no bueno Ricky ha subido el vídeo
editado ha subido el vídeo editado que
mira que yo tío a mí me gustan mucho los
los debates editados cuando lo sube el
Dallas eh Me me gusta porque sabe darle
el toque [__] los ascas no sé qué pero
es muy difícil encontrar un editor que
te edite un debate así Eso lo edita él
mismo eh eso lo edita él mismo porque es
muy difícil que un editor coincida con
tu misma cabeza Vale entonces nunca
suelo editar los debates o casi nunca y
las pocas veces que lo he intentado Pues
tampoco es que me haya convencido por
eso mismo
porque no he dado con la tecla Nunca es
muy difícil la verdad tendría que
hacerlo yo y no es para mí algo tan
relevante ni tengo tiempo para hacerlo
yo Vale entonces
resulta que cojo ayer lo subo yo en
estreno corriendo y el Ricky lo sube
editado no sé si habrá metido cortes al
principio si que he visto algún corte
mira al principio sí ha metido algún
corcillo la verdad las cosas como son
[Música]
m
Mira vale Eh bueno he visto que parte
uno parte dos y eso y entiendo que eso
sí vale eso a lo mejor lo tenía que
haber hecho también o no eh A ver qué te
digo es que estaba ya reaccionando todo
el mundo y para qué lo voy a poner por
parte no pero entiendo que lo saque en
varias partes vale no eh No me ha
parecido para nada elegante que me saque
gordo con con las cejas del botox y con
y con el pelo corto vale Y además creo
que ahí todavía no me no me había puesto
los implantes Pero bueno Me imagino que
lo habrá hecho a propósito pero la intro
o sea cuando le pido el debate y él lo
acepta está tocado miradlo miradlo
debate ahora con quién ha donado bits
Javi oliveira ha dicho debate ahora lo
que pasa que no sé de qué quiere debatir
o tampoco me la ha explicado yo te digo
que yo que debatir con Javi que tengo
que debatir debatir es que si a día de
hoy lo pienso incluso debatir con Dallas
qué tengo yo que debatir Pero bueno te
va a ladrar no no no voy a poner reglas
de debate voy a poner reglas y normativa
porque no quiero gritos y no quiero
insultos del tirón lo acepta vale voy a
poner reglas y tal claro la editado un
poquillo eh la editado un poquillo
cabrón A ver cuando te mandé los bits
fue así mira mira
o sea has quitado esto [__] Mira de Javi
oliveira sale debate en discord
ahora debate de
qué me meto a discord si quieres hablar
pero debate de qué de qu hay que debatir
espérate déjame un momentito que grabe
esto y me meto es que tengo que grabar
vídeos eh Y si el debate no da para
vídeo estoy perdiendo tiempo es que me
vi de vacaciones otra vez mañana esto
esto lo has cortado a catalonia tío Pero
vale echamos un ratito si está
interesante y eso venga de jav Olive ahí
la ha cortado un poquillo peroen No pasa
nada La Movida Es que la ha metido al
debate que yo pensaba serlo Lo que pasa
que digo Mira para qué a chuparla vale
porque es que voy a tardar un montón y
no tengo tiempo de vérmelo de nuevo son
3 horas digo no tengo tiempo de vérmelo
de nuevo y y meterle las cosas que le
quería meter no así que digo buen
chuparla En todo caso como me quedaba la
respuesta que la está editando la
respuesta mía al vídeo suyo de ayer
todavía no la he subido yo porque el
editor está ahí liado vale Y entonces
digo ahí a lo mejor le meto algo El
Debate No mira s si lo he dicho eso he
dicho dicho dich que te humilla en esa
escena metido alguna cosilla por medio
vale parece mucho No sé si le habrá
metido no sé si le habrá metido algún
corte no quiero tocar aquí nada pero es
uno de mis últimos tweets ayer Tú di mi
chat está abierto Mira he abierto el
chat que que un moderador tuyo pase el
clip por aquí si quieres por mi chat y
tú no tienes que hacer nadao vale Lo
pondré yo en el vídeo pero escuch queer
lo dijiste cabrón dijiste que yo por la
noche te escribía y te decía eh luego
eres mi fan pone un extracto de Google
por cierto me ha copiado el estilo de
edición vastísimo o sea vastísimo mas
cutrón porque su editor Supongo que
tampoco no sé quién es pero lo hace muy
bien Pero supongo que tampoco tiene
tanto conocimiento o no está tan formado
pero me literalmente es un formato muy
parecido al mío tío tanto la música como
los recortes la esquinas bordeada todo
bastante parecido a mi vídeo pero yo sé
que este hombre es fan Yo sé que ve mi
vídeo en su día me lo dijo también eres
mi
fan esto es mentira en realidad lo que
dije fue esto
y literalmente dice que soy su fan y
aparte lo dijo varias veces lo que pasa
que en el vídeo que subió editado no es
lo mismo que el resumen que me hizo
luare en el vídeo en el vídeo que me en
el resumen que me hizo luare lo dice
varias veces sí por la noche me llamaba
y tal por la noche me llamaba y me decía
que eres mi fan pero fijaron los
seguidores de Ricky eh o sea le ha
puesto el clip donde literalmente dice
lo que le dije y y lo pone el click dice
esto es mentira en realidad lo que dije
fue esto sí sí él ya me lo ha dicho que
que es mi fan tío da igual da igual lo
que les hag y lo que les pongas por
delante da igual a chuparla vale pero lo
peor vale es que eh que me dé igual o
sea si a m si a mí se Met tese a
editarlo también lo editaré o Subiré lo
que sea pero es que me han venido a
poner comentarios Los Seguidores suyos y
por ejemplo hay uno que pone los
siguiente vale o sea no he visto a
ninguno de los canales de siempre
quejarse de que Ricky suba el el vídeo
editado cuando D a los sub editado o le
Pon textos o lo que sea sí vale pero en
esta
ocasión no yo no he visto ningún
comentario vale decirme ustedes si
alguien ha comentado algo pero es que me
viene gente de Ricky a los comentarios y
me
pone bro la diferencia es que son todos
contra Ricky
Ricky está solo y sin embargo sigue
defendiendo recomiendo sinceramente que
veáis el mismo debate en el Canal de
Ricky entre paréntesis está menos
manipulado y ya está y ya está Vale
total bueno que Resulta ser que había
hoy cierta turba y cierta movida de Peña
diciendo que me había habían pillado mi
contrato de confidencialidad y que yo
había mentido porque Ricky me preguntó y
yo juré que no
Claro pero qué contrato tengo yo con el
Dallas a ver es mi tilino pero todavía
no me lo he follado o sea todavía no
hemos podido tener nuestra noche ahí a a
los 50 sombras de Grey vale Pero bueno
la gente dice que había pillado un
contrato de confidencialidad no y
resulta ser que es que hay un clip vale
mira de Javier canino
que lo han compartido ya todos fuente
javiel canino vale megga bombazo Javi
oliveira tiene contrato de
confidencialidad con Dallas
firmado se le acaba de escapar al
abogado y Dallas lo comenzó a llamar
furioso para que se baje del
directo tú de esto no te diste cuenta en
directo No yo de esto no me di cuenta en
directo No es que no le di importancia
ni sabía que iban a interpretarlo
así cómo me voy a imaginar que de la
conversación que yo tuve con Pablo iban
a traducirlo a que yo tengo un contrato
pero yo pero por qué voy a tener yo un
contrato o sea me gustaría saber Me
gustaría saber qué es lo que O sea qué
Cuál es la confidencialidad qué es lo
que yo no
menciono claro Qué es lo de qué es lo
que yo no hablo por qué no me lo permite
ese contrato porque yo hablo de todo
no de qué es lo que yo no qué es lo que
yo no
menciono o de qué o qué tema tengo yo
vetado con ese contrato tío las
barbaridades que dijo Ricky ayer en el
debate del contrato es para para yo
ponerme aquí en directo me iba a poner
con Elena pero creo que Elena está en
directo ahora vale
e tío es brutal o sea el tío se pone a
decir que el Dallas tiene contratos con
niñas de 18 años que son discapacitadas
Porque firman los contratos sin leer
Vale y que y que y que bueno que los
contratos son
abusivos porque los contratos firmas
vale como además como si el contrato no
fuera en modo espejo para las dos partes
porque los contratos Tienen las mismas
condiciones para los dos para él y para
el Que firma vale o sea pero que según
Ricky
eh tiene cláusulas el contrato que
prohibiría que prohibiría a la niñas
denunciar en el caso de que Dallas les
hiciera algo
denunciable y eso no puede
existir no pero es que tú no tienes el
contrato Bueno yo vi el contrato que se
puso en B populi por ejemplo vale pero
es que me da igual es que no necesito
ver el contrato es que no necesito saber
ni si ni si es verdad ni si es mentira
ni si le ha hecho 25 contratos a 25
mujeres es que ya te digo que no puede
existir o sea os voy os voy a explicar
una cosa Vale Aunque a los hater esto os
va a explotar la cabeza vale os va a
explotar la cabeza
Mira veis esto Esta línea esta línea
imaginaros Que aquí hay una línea Vale
pues esta línea es cualquier contrato
que pueda hac Dallas y cualquier cosa
que se puede inventar Dallas vale aquí
está la línea
veis
esto veis esto pues esto es la ley No
mira esta es la ley mira y los jueces O
sea no al revés o sea cualquier contrato
que haga Dallas no puede estar por lo
alto de la ley o sea el el juez
cualquier juez tiene el poder de [__]
cualquier contrato y decir me lo paso
por las
pelotas pero no contratos o sea es que
por ejemplo eh Hay periodistas los
periodistas de ley tienen por ley tienen
el derecho a no revelar sus fuentes vale
si se trata de una cosa gravísima que el
juez dice que es sumamente necesario
para resolver un caso que tal y pas cual
porque es un tema serio o sea qué me
estáis contando chavales qué me estáis
contando nauter dijo lo del contrato en
su video O sea que no puede haber una
cláusula que te impida denunciar si
abusan de ti o si te
maltratan por
favor no puede es imposible Y si la pone
no vale pero no no no no que ven a
Dallas tan malvado que deja atrapadas a
las niñas porque pone una cláusula que
insinúa que si el Dallas la maltrata o
le hace algo que no se lo pueden contar
ni al abogado tío las barbaridades que
dijo Ricky ayer de tema contrato o sea
fueron para comentarla vale bueno Pues
resulta que me encuentro con esta cosita
hoy resulta que me encuentro con esta
cosita hoy cuando yo me encuentro con
esto y digo que el [__] qué [__] es lo
que es vale qué [__] es lo que es no que
el Ricky en su vídeo el ha subido el
clip el Ricky en su vídeo ha cogido un
trozo de un directo mío que estaba para
miembro No pasa nada yo se lo permito
vale eh Pero ha cogido un trozo de un
directo mío que estaba para miembros que
es el directo de ayer vale Y ha editado
esta parte le ha puesto subtítulo le ha
puesto ahí a Pablo y veis a lo que se
refiere
vale bueno primero voy a leer el tet
mejor
no ayer al terminar el debate Javi llamó
al abogado de Dallas para desmentir mis
palabras y sin darse cuenta Se le
escaparon cositas importantes uno que
los contratos
existen yo creo que Dallas nunca ha
negado que existan los contratos ni nada
por el estilo recuerdo que en el primer
debate que hice con
él yo le pregunté por uno de ellos En
concreto no y él me dijo no te voy a
hablar de de acuerdos que haya hecho con
terceras personas sea es que básicamente
es así si yo he hecho un acuerdo con
Maribel de que no voy a hablar de algo
no voy a subir a un directo y lo voy a
hablar yo ni lo hablas tú ni lo hablo yo
vale dos que tanto él como Javi tienen
los contratos que firmaron al menos dos
personas Bueno ahora hab a escuchado que
es lo que dijo Pablo porque yo no tengo
los contrato que firmaron nadie o sea ya
te lo digo ya desde ya vale Yo no sé si
Pablo por algún procedimiento o por lo
que sea en algún tipo de documentación
ha tenido acceso alguno vale Yo te digo
que no vale Yo creo que lo que Pablo me
dijo ahora lo voy a escuch fue algo así
como tú lo has visto no porque claro sal
en la prensa no que te digo no pero que
yo no tengo nada o sea esto no sé en qué
se basa Ricky vale tres que los
contratos tienen
lagunas Claro que tengan lagunas tú lo
puedes interpretar como tú quiera pero
que tenga Laguna es que esté mejor hecho
peor hecho que la persona que lo ha
firmado se pueda agarrar a no sé qué
vale o sea que se puede hacer mejor
básicamente vale Dalas empieza a
bombardear a llamadas a al abogado y a
mensajes a Javi para que abandonen el
directo esto ya de la [__] eh se la ha
sacado completamente
vale lo de Pablo si lo estaba llamando
Dallas o no vale No lo sé porque no le
he preguntado después del directo no he
hablado con él todavía vale después de
esto pero a mi mensaje bombardear para
que yo corte mi directo y estás tú que
lo corto yo el directo porque me lo diga
el Dallas
no Ah bueno Sí si lo pone en mi contrato
lo tengo que cortar no O sea pero yo no
sé en qué momento el directo ni ni
pollas en vinagre llevaba 3 horas y medi
en directo y había quedado a las 11:30
con con Elena que estaba anunciado enes
salseo el directo desde por la
mañana y hay tweet creo no De hecho no
em Y ambos cortan la transmisión de
forma brusca y repentina con excusas de
por medio completamente falso vale lo
vamos a ver a
continuación bueno lo vamos a ver a
continuación Vale ahora lo abrimos y
vamos a verlo a continuación vale e Pero
es mentira los que estabais aquí lo
sabéis es completamente falso todo esto
después de Javi repetir en varias
ocasiones que desconocía la existencia
de dichos
contratos me podéis mandar
eh Me podéis mandar el clip donde yo
digo que lo desconozco porque no lo
recuerdo
eh Me gustaría escucharlo se lo he
pedido a un seguidor le he dicho cuándo
negué
yo yo desconozco los contratos que habrá
claro o sea evidentemente Claro que los
desconozco
e tienes firmado algo con Dalas No
perfecto ya está pero tú eres de los que
ha ido es que ese tema en la pirámide de
kelsen los contratos privados están en
la base y en el tope está la
Constitución Si una cláusula va en
contra de las leyes y las buenas
costumbres es inválida en su Génesis no
es vinculante para ninguna de las partes
o sea pero tú imagínate vamos es que la
pero la [__] fantasía O sea tú Imagínate
que yo firmo un contrato de
confidencialidad de confidencialidad eh
o sea que ni siquiera un de
confidencialidad Por qué [__] pues para
que la gente no se siente en un vídeo de
YouTube a contar lo que ha hecho conmigo
o lo que supuestamente ha hecho conmigo
para que no se siente en una revista
para que no se sienten un sálvame vale
Bueno pues imagínate que yo en un
contrato de confidencialidad que he
firmado pone bajo ningún concepto puedes
eh En el caso de que te pase algo
conmigo denunciarme pero per vamos ni
contárselo a tu abogado y ahora voy yo y
te pego siete puñaladas
te pego siete puñaladas y te meo en la
cara Ah pero no me puedes denunciar
porque hay una cláusula en un contrato
tío En qué [__] cabeza puede caber Ya
esto es que ya se me va de las manos
tener que explicar esto
eh es que ya esto el que se lo crea yo
no puedo hacer nada por él yo puedo
negarlo vale Y yo puedo o sea
que no que no que no que no que
no O sea que no que no que no y si una
cláusula es Abusiva ilegal o algo por el
estilo a tomar por culo no vale el
contrato pero que que F tú ya Claro
claro Yo siempre he dicho [__] qué
pesados son mencionando eh la [__]
[__] la tontería de los contratos que
al final un contrato de confidencialidad
e es que tú tengas una
eh relación con alguien vale eh Y y que
no se y asegura Claro que no se puede
romper la confidencialidad de contar
Pues yo que sé imagínate ya no solamente
temas sexuales sino secretos que tú
sepas porque estás trabajando conmigo
bomba de humo de ruk para que no se
hable de la auto humillada que se metió
ayer Bueno pero que no lo hable él yo lo
entiendo pero que no lo hable nadie ya
me flipa o sea con todas las cosas que
pasaron en el debate de ayer con todo lo
que se habló en el debate de ayer y todo
lo que se descubrió que era mentira tío
que no sabía ni la denuncia que había
puesto la policía que te estaba diciendo
que te había puesto en la comisaría una
denuncia de
calumnias y que no sabía si era civil o
penal que eso ya lo decira el juez y me
estaba dando a entender No sé si lo
pillaste que Dallas no que quería que
fuera Dallas a recoger la la orden la
orden esta o la
denuncia Porque lo estaba dando a
entender No sé si me equivoco pero creo
que estaba dando a entender que
inmediatamente Dalas pis andorre lo
detienen que lo detienen
por una cosa que le ha dicho de que le
va a arrancar los brazos que está más
que prescrita porque en su momento no lo
denunció y y se cache de esos mensajes
vale bueno el tema escuchado mucho Pero
ha solado unaa plla cre que lo dicho que
va con señalando la tú eres de los que
va señalando la tontería tontería de lo
del contrato de
confidencialidad de los contrato te
parece una tontería como si fuera algo
turbio le digo yo me parece una cosa que
es muy normal y ya le explico es normal
los famosos lo hacen patatín patatán y
ya me viene él con que es que es turbio
porque se la ha hecho a una niña de 18
años según él esto habrá que entrar
también a ver de dónde lo está
traduciendo Vale Pero en qué momento
digo yo que desconozco la existencia de
esos contratos y no paréis de
mencionarlo durante el debate y de jurar
por lo que más quiere que él no tenga
nada firmado con Dallas es que yo no
tengo nada firmado con Dallas Yo no he
visto a Dallas en mi vida
vale bueno Pues resulta que se basa en
que el en que Pablo dijo lo siguiente y
la ha editado y la ha metido en su vídeo
eh lo ha editado y lo ha metido en su
vídeo
eh el contrato de confidencialidad le
impide a las personas que la han firmado
Pero además a las dos a él y a ella a
las dos no no solo a ella sabesa tú
sabes yo tengo el contrato Bueno creo
que tú también lo tienes yo tengo el
contrato de confidencialidad que Dallas
firmó con un par de personas vale
también te digo que no es el mejor
contrato que he visto v y se lo he dicho
a él dije Oye el próximo te lo hago yo
[__] porque esto tiene algunas lagunas
vale el tío Es que mira yo lo hablé con
él el otro día yo lo hablé con él el
otro
día qué qué habl qué dice no D es que me
está mandando tal yo lo que lo que le
decía a él es que conmigo no lo tienes
que firmar porque yo estoy obligado a
mantener la confidencialidad contigo
pero entiendo que los firmes entiendo
que firmes contratos de confidencialidad
con todo Cristo [__] y entiendo que las
firmaras tú Javi entiendo que los firmar
cualquiera que es lo normal entiendo que
lo firmaras tú Javi entiendo que lo
firmaras
cualquiera según toda esta gente
hoy según toda esta gente hoy Esto
confirma que yo he firmado contrato de
confidencialidad con
Dallas y cualquiera también todo el
mundo yo y
cualquiera segunda persona del singular
del pretérito imperfecto del subjuntivo
del verbo
firmar Es una
suposición en el caso que se diera que a
mí se me terara hacérselo yo a
alguien entiendo que es un
verbo vale Y que es un pretérito que la
mayoría no habéis dado
todavía pero no está afirmando porque es
que no lo puedo afirmar porque no existe
que yo lo firmase que yo lo haya
firmado y están estos poniéndolo como la
gran
bomba pero una pregunta honesta es
Dallas amigo tuyo o es una cuestión de
valores Por qué siempre estás de su
lado me resulta un poco complicado
ponerme del lado de esta gente también
te digo
eh me resulta un poco complicado ponerme
al lado de estas criaturas
con lo que estamos viendo constantemente
Perdona que te diga vamos no es cuestión
de valores ni de amistad ni nada O sea
ya lo he dicho dasas y yo no somos
amigos dasas seguramente no sabe ni cómo
se llaman mis hijos ni mis padres Vale
ahora que yo estoy siempre de su lado
bueno hay veces que no estoy de acuerdo
con muchas cosas que él hace y las
discuto con él y lo digo Aquí en público
y vemos vídeos Oye a mí me parece que
aquí se ha pasado Oye esto que le ha
dicho Gameplay a mí no me ha gustado
vale
que por qué siempre estoy de a ver
Perdóname en esta discusión en concreto
y con la mayoría de discusiones de los
personajes que nos rodean Qué quieres
que te diga se me hace un poco
complicado ponerme del lado
vuestro se me hace un poco complicado eh
No sé pero será seguramente por un
contrato no porque los demás sean medio
cortos no no no no es por un
contrato el Ricky también lo entiende
Pero lo hace con malicia
Bueno claro a ver No lo sé Habrá gente
que aquí aquí aquí hay dos opciones o
sea el que haya entendido esto como que
esto confirma que yo tengo un contrato
pero de qué de qué tema no hablo
yo De qué tema no hablo
yo qué es lo que me prohíbe a mí ese
contrato de qué tema es el que yo tengo
vetado de qué tema es el que yo no
opino Y si tuvieras un contrato con
confidencialidad con Dallas qué tendría
de malo pues nada porque un contrato lo
que incluiría era no puede no podemos
sacar cada uno los mensajes privados que
tengamos del otro Pues mira no me
importaría firmarlo con respecto a la
orden de alejamiento por las expresiones
de Dallas que son muy fuertes es
coherente que Ricky no quiera verlo en
persona independientemente que le tenga
miedo o no Además la mayoría casi todos
los debates de Dallas han sido en
llamada me parece irracional querer
insistir en que mira tendría sentido si
Ricky no se hubiera pegado un un año sin
denunciar y un año riéndose de esas
amenazas que no os enterábamos
que no Anica que no que mira mira pero
vamos No es que no lo sepas mira mira lo
que me han puesto las respuestas vale
mira las respuestas bueno espera vamos a
poron el vídeo el contrato de
confidencialidad le impide a las
personas que la han firmado Pero además
a las dos a él y a ella a las dos no no
solo a ella sabes Mira tú sabes yo tengo
el contr Bueno creo que también Bueno
claro claro eso eso eso es un punto muy
importante eh o sea si la chica que sea
vale no puede denunciar a Dallas si
Dallas le hace algo que le haga la chica
lo que sea al Dallas porque Dallas
tampoco la puede denunciar a ella de
vuelta o sea si Dallas le ha hecho algo
a cualquiera de estas niñas
discapacitada de 18 años
Vale pues que pues que coja la niña una
una sierra eléctrica vale y le corte una
oreja al
Dallas total han firmado un contrato que
les prohíbe al uno y al otro
denunciarse
No de verdad tío no no no entiendo eh o
sea ya no es que se atate de daras ni de
y aer Ricky diciéndome hombre pero si le
pasa tu no sé si me dijo a m o algún
familiar mío o alguien de mi entorno o
alguien que yo quiera no Claro
evidentemente claro si si si a una
persona de mi entorno que yo quiero le
pasa algo pues seguramente por cariño me
pondré a su lado Claro evidentemente
claro pero aquí te estoy hablando de lo
que hay y objetivamente
hay O sea qué te digo eh que se maten el
uno al otro tienen un contrato de
confidencialidad que además de
confidencial es que les prohíbe
denunciarse pues ya te digo Carta blanca
me lo tienes yo tengo el contrato de
confidencialidad que Dallas firmó con un
par de personas vale también te digo que
no es el mejor contrato que he visto se
lo he dicho a él dije Oye el próximo te
lo hago yo [__] porque esto tiene
algunas lagunas vale el tío Es que mira
yo lo hablé con él el otro día yo lo
hablé con él el otro
día Rick aquí da por hecho que es dala
Pero por qué Pablo lo dijo
qué qué habl qué dice no es que me está
mandando Ah si lo dice si lo dice tal yo
lo lo que le decía é es que conmigo no
lo tienes que firmar porque ese contrato
te obligaría a darle la razón a caso car
devolviéndose de la risa claro o sea
imagínate un vídeo del Dallas el cielo
es morado y tengo que salir yo por
contrato decir el cielo es
morado
eh Me acabo de pegar un pollazo en la
cara a Rex y salgo yo buen pollazo dala
buen pollazo buena
Tula yo estoy obligado al mantener la
confidencialidad contigo pero entiendo
que los firmes entiendo que firmes
contratos de confidencialidad con todo
Cristo [__] y entiendo que las firmaras
tú Javi entiendo que los firmara
cualquiera es que es lo normal es que es
lo normal haría yo lo
haría claro es que me dice qué te pasa
si es algo que saco todo Dios bueno en
fin es que Pablo también ahí sí que que
lo desvela eh A ver Yo entiendo que
Dallas le mande mensaje diciéndole
escúchame cállate y no hables de mis
cosas sin mi permiso o lo que sea no no
quiero que hables de esto yo no estoy
hablando No no hables tú vale o sea lo
entiendo perfectamente vale
eh se puede haber cortado un poquito
Pablo también aquí al leer los mensajes
que te tengo que dejar Javi vale que que
hablamos venga un beso venga saludo chao
bueno gente me voy a ir a descansar un
ratito y a d una vuelta que he quedado a
las 11 vo Espera espera Espera espera
esaa Javi Stream lo más rápido posible
pero es que había
terminado pero si es que si es que ya
había terminado Ricky el
directo pero si es que había
quedado si es que de aquí me fui para
telesalseo y seguimos hablando allí del
tema qué hago qué puedo hacer pero de
dónde de dónde de dónde saca que que a
mí danan me escribe también porque a mí
no me escribió es que lo veo qué te pasa
si es algo que ha saco todo Dios bueno
en fin que te tengo que dejar Javi vale
que que hablamos venga venga un beso
venga saludo chao bueno gente voir ya
vale un ratito y da una vuelta queo 11 a
cena con esta gente y voy a darme
paseillo o algo no sé directo a las 11
en el canal principal hoy no os lo
perdáis vale con Joaquín Campos por si
tengo que cortar las 11 corriendo que no
sé a que me haya mandado mensaje dlas
vale tota que dice Ricky que además de
irme corriendo Vale que eso de corriendo
lo voy a comprobar porque no sé yo Si
están corriendo Espérate te pillaron
Javi cerraste directo pero espérate
Vamos a verlo porque claro lo de
corriendo corriendo corriendo
un directo de 3 horas y media buenas
abuelo No importa cuántos contratos nos
hagas firmar jamás nos callara sobre la
mini Y por cierto de 8 haciendo firmar a
algunas de sus parejas contratos de
confidencialidad no dicen nada en
fin mirar el corriendo No te preocupes
que mirar el corriendo Qué mentiroso
chaval Qué mentiroso Mira el corriendo
esto es gravísimo esto es gravísimo aquí
estoy hablando con Pablo vale
aquí estoy hablando con
Pablo Es que
para
r Yo entiendo que un tío que
lleva
[Música]
firen con esta
gente a las
3:1
habid 3:25 es cuando yo termino el
directo vale o sea después de haber
seguido Pablo todavía me quedo 8 minutos
Ricky 8 minutos y me pongo a leer
Twitter
mira
mira qué mi tomano tío Qué mentiroso
mira mira corriendo cor el directo
mira mira corriendo directo a ver Sé que
había quedado con la alena y y que mucho
no me quedé porque me tenía que ir vale
Pero qué mentiroso mira lo que ha puesto
para que se lo pongáis en respuestas al
t eh yo creo que Ricky confunde su
capacidad de comunicar y entretener con
conocer de algún tema el virus del
examer la todologia Y encima hablan con
propiedad No sabe aceptar cuando le dan
la papada tu contrato te impide armar la
mini kangre viejo lo reconozco escúchame
cortan la transmisión de forma brusca y
repentina con excusas de por medio lo
pone en su twit Mira cortan la
transmisión Mira cortan la transmisión
de forma brusca y repentina con excusas
de por medio es
mentira completamente inventado una
más para que se lo pongáis en respuesta
al tweet vale una más vale y muy fuerte
vale que yo en Twitch y que yo en
YouTube
vale aquí no lo pone pero en su víde sí
no después de esto Javi eliminó el
directo de Twitch y en YouTube lo dejó
resubido solo para miembros vale Ricky
en Twitch como tú ves bien aquí en la
pestaña de vídeo vale como tú Aquí estás
viendo bien en la pestaña de vídeo en
Twitch no dejo el Bot desde que tu amigo
Win michu me metió un strike por
reaccionar a un
clip de lo que tú te quejas del
Dallas no hay ningún Bot nunca ningún
día en Twitch nunca ningún un día y dice
Y en YouTube lo dejó solo para
miembros
Ricky y solo para miembros significa que
está oculto para el público porque que
yo sepa solo para miembros pagas 90
céntimos y puedes ver lo que estoy
ocultando más barato que las
fotocopias digo yo eh digo yo eh que
solo para miembro no está muy oculto
creo eh creo que solo para miembro
todavía vamos de hecho has sacado tú el
clip porque está ahí solo para miembro
claro solo para miembro porque el debate
lo iba a subir al Principal claro y
también está solo para Miembro el Del
día anterior porque todavía el editor no
ha subido la respuesta
claro o sea es que según Ricky Eddy
ponerlo solo para miembro
es lo hace que
desaparezca pagas 90 céntimos y lo
puedes
ver hasta los que tanto odias lo pueden
ver tengo una membresía especial para
ellos me dice ainara Javi si pones el
directo de ayer por el principio sales
diciendo que lo vas a poner para
miembros para después subirlo al
Principal exacto no no lo digo varias
veces durante el directo Pero qué [__]
mentiroso tío qué [__] mentiroso
o sea fijaros en lo que se basan eh o
sea el abogado abandona la llamada en
cuanto puede Javi cierra el Stream lo
más rápido posible y es
mentira es
mentira vaya papada que se llevó ayer eh
Por cierto eh escucha vaya pape que se
llevó ayer eh da igual lo que le
explique o sea él va a tener que editar
el directo y subirlo con clic por medio
y da igual los clic que ponga porque sin
ver el vídeo le van a aplaudir igual
vale o sea de hecho mira yo aquí
respondí a este tet esta tarde y puse da
igual lo que le pongas a esta gente mira
mira
una segunda persona del singular del
pretérito imperfecto del subjuntivo de
firmar o de firmase vale o sea es un es
en el caso de que yo firmara Claro que
Pablo entiende que yo lo firmara porque
Pablo me considera famoso y considera
que sería normal si yo ligara o amigo le
hiciera contrato claro el contrato de
confidencialidad no le impidió a la
actriz no demandar a Donald Trump Y ser
sentenciado es el momento no hay de otra
hace el game
over tiene esa importancia contenido
tampoco fui a saco por elate que hay
mucha gente que me dice no estu viste
flojillo como pero es que tampoco es
algo como muy personal es un mentiroso
mitómano sabes no me ha hecho daño
tampoco O sea a mí las cosas que él me
ha dicho o sea lo de perro y todo el
rollo ese Pues yo le contesto pero no es
una cosa que me quite el sueño es
contenido me entiendes pero es muy
mentiroso que va a ganar él en likes y
en ratios y esas cosas claro
evidentemente
claro evidentemente va a ganar siempre
él tiene 3 millones de suscriptores y yo
tengo
500000 Eso es así Eso es así y pero si
es que mira mira vale dos poner un
directo para miembros no es eliminarlo
con solo 90 céntimos se puede ver entero
más barato que fotocopias y tres
pretendo irme de vacaciones el domingo
Esto lo digo porque por favor estoy ya
que me duelen los hombros y la espalda
de estar siempre yo cargando con todo el
peso del salseo vale vamos a ver si
mueve la avispero otro y y que se Centre
el salseo en otro alguna hera vale digo
digo eh digo pero bueno y me vienen las
criaturas y me
dice alguien le ha entendido el primer
punto a Javier oliveira que alguien me
lo
explique Javi pero ya sabemos que por
eso es que eres testigo de los casos de
Dallas el contrato te obliga a mentir en
los juicios violando la ley ruffle rule
rle rle beso un beso un besote no se te
chigo en todos los juicios de Dallas
creo que lo soy en dos y en el bueno en
el penal ese no que todos conocéis y en
el segundo es que me llamó el abogado
por la cara que no me llamó ni él me
llamó el abogado Mira pum que le dije
[__] Pregúntame que Aparte que es un
juicio en el que yo tampoco tengo te
puedo dar mi opinión y mi perspectiva
pero no tengo un contacto directo Pablo
un beso pero fue la abado me quiso
llamar y como me conocía me llamó punto
vale alguien le ha entendido el primer
punto de Javier oliveira que alguien me
lo explique claro cómo cómo le Vais a
explicar el primer punto el pretérito
imperfecto si no le ha dado todavía no
le han dado todavía las criaturas o sea
Mira la respuesta cuando yo le explico
esto cuando yo le explico Esto
vale Disculpen me solto el
perro lo sabemos Javi pero el contrato
que juraste no tener por tu familia lo
tienes
tranquilo se llama Javi no muerde pero
no le toques la cara que ladra Happy
dime que por lo menos tres croquetas al
día van incluidas en el
contrato te me caíste abuelo Qué
tristeza emoji perrito
Vale qué te digo qué Te digo o sea eh
guau guau guau O sea qué te digo si es
que te V a poner a discutir con
chiquillo que son más chicos que mis
hijos Si que no le han dado todavía pero
el problema no es el problema no es esta
gente el problema es gente como Ricky
gente más o menos adulta que que que
siga esta tontería tío pero si es que es
muy sencillo [__] compruébalo que está
el directo para
miembro [__]
compruébalo compruébalo que está el
directo para miembro no sé si el
contrato de confidencialidad le impide a
las personas no sé si he puesto algo más
[__] Vete al directo que está para
miembro y comprueba vale mira totalmente
Qué locura quién interpretaría que las
palabras entiendo que tú firmaras el
contrato de confidencialidad con Dallas
Javi que esto es mentira esto no lo dice
vale esto es mentira esto no son las
palabras de Pablo Mira entiendo que tú
firmaras el contrato de confidencialidad
con Dallas Javi mentira esto no lo dice
nunca dice con Dallas Mira entiendo que
tú también lo firm entiendo que dasas lo
firme entiendo que tú lo firmaras
entiendo que lo firme cualquiera o sea
invent total como todo lo que hacéis
como todas las mentiras vale o sea no lo
dice Jonathan blumel dice sí lo dice a
ver dónde porque aquí no el contrato las
firmaras mantener la confidencialidad
contigo pero entiendo que los firmes
entiendo que firmes el contratos de
confidencialidad con todo Cristo [__] y
entiendo que las firmaras tú Javi
entiendo que los firmara cualquiera
entiendo que lo firmaras tú Javi
entiendo que lo firmara cualquiera en el
condicional de que yo se lo quisiera
hacer a una tía a una tía o un tío o un
tí en el caso de que yo se lo quisiera
hacer a alguien porque yo sería el
famoso para
Pablo para llorar esto no no es que esto
es increíble Es que esto es maravilloso
Pero ya está te lo traducen y da igual y
es mentira da igual y así así con
todo así con todo
vale quién interpretaría de las palabras
entiendo que tú firmaras el contrato con
Dallas que los firmaras tú ja está dicho
en plural Pablo se refiere a que bien
podrías tener contratos con otras
personas
Claro condicionalmente que yo los
hiciera que él entendería que yo los
hiciera pero es tan
complicado porque hoy me dice una amiga
hombre es que se ha expresado regulín
también digo que yo no vamos es que yo
estuve hablando con él ahí en el directo
y yo dije yo lo haría yo lo haría como
di yo si estuviera sortero los haría me
andarías con esa Claro que me andaría
con esa
Claro que mandaría con
esas vale quién interpretaría que tú
firmaría un contrato con Dallas y le he
puesto evidentemente gente como tú
descuida que De eso no tengo duda Dios
mío de mi vida eh es que son niños Javi
es que todos no son niños
tío pero es que todos no son niños sea
Ricky No es niño o sea puede ser corto
pero no es un niño tío lo ha puesto en
la miniatura eh el Ricky eh o sea o es
muy muy muy muy
corto bueno no lo Pone pone tu contrato
con Dallas y se puede agarrar la
pregunta un clif B vale
pero es que es que no puede ser de
verdad sea es que siempre son
manipulaciones siempre son mentiras y
siempre son tal [__] ayer se hizo un
debate qué quedó en el debate demostrado
Pues mira en el debate quedó demostrado
que Ricky me echaba a mí en cara un
montón de cosas que no me sabía
responder porque me echa en cara cosas
que él mismo hace a los demás vale como
los insultos no sé cu que Ricky me
echaba en cara que yo en su vídeo él
había dicho Javi siempre defiende y le
da la razón en todo a Dalas y cuando no
se la puede dar no habla del tema por
ejemplo Ricky Ah pues no tengo ni [__]
idea no veo tus vídeos y al rato
palabras de Ricky textuales luare Pon el
click hombre luare p el C de comerte
vamos de comerte los directos para
miembros de comerte los directos pero
para
miembros vamos me mintió en toda la cara
sobre temas de Ali que le tuve que
corregir yo y era su vida Pero no por
nada sino porque estos días al recopilar
yo pues tenía la cosa fresca de lo que
él había dicho y Ali había dicho y él me
estaba aquí contando que lo de la
violación fue cosa de Ali y él se la
creyó que esto me han venido mucho me
intentaron poner una nota de comunidad a
sus seguidores en un un tweet
diciéndome que
Ricky no se inventó lo de la violación
que es que él confió en su novia y se la
creyó no así no lo contaron la novia se
lo contó se cuando le pilló a la novia
los cuernos la novia se puso a llorar no
sé qué no sé cuánto y y él dijo Ah
estaba borracha violación y decio el
rollo hasta que ya no pudo más vale Pero
bueno que no pasa nada que yo no es que
ni siquiera tengo un mal rollo tremendo
con Ricky O sea me parece muy mentiroso
y muy corto en algunas cosas no pasa
nada yo soy un hombre y él es un niño No
pasa nada no me voy a poner a su altura
estamos haciendo contenido me entiendes
no me importa me pon esas miniatura Pues
yo mañana le pondré una con una cuerno
de siervo sabes o sea esas cosas no me
importan pero sí que es verdad [__]
[__] que son mentiras que seguramente
yo me equivocaré y meteré la pata en un
montón de cosas Échame en cara mis
fallos y mis errores Oye Javi Pues mira
eres muy tonto eres muy mal hablado y
mira la frente que se te quedó con el
botox y yo te diré Pues sí Pues es
verdad no te lo puedo negar vale pero
[__] Que que yo he reconocido y que a
Pablo se le ha escapado un contrato de
confidencialidad y te inventas que que
Pablo ha dicho que yo tengo el contrato
te inventas que hemos cortado te
inventas que Dalas me mandó a mí
mensajes te inventas que corté el
directo de manera estrepitosa y
completamente incómoda y brusca hombre
tío es mentira es que ahí es que es
mentira es que es mentira Ah en
fin yo cuando me he levantado esta
mañana qué pasa que es lo de hoy Qué es
lo de
hoy y me veo que los de hoy que están
hablando y que están diciendo que yo he
hecho un contrato que si lo hubiera
hecho que si lo hubiera hecho Yo sabré
soy muy mayor para saber lo que me
conviene o no lo más grave de todo es
que parao Noe
de que alguna vez puedas tener algo ni
con Paula ni con adara
concuerdo dónde ha dicho eso
Pablo vamos a Paula H bara le firmaba yo
el contrato que me diga como si me dice
escucha como si me dicen escúchame Javi
la condición es que te pasees por la
Gran Vía con el gorro del wofi Javi
oliveira dónde hay que firmar dónde hay
que firmar vámonos Vámonos por favor por
favor vamos a hacer un poco serio vale
dentro de lo que hacemos de salseo y tal
alguno tenemos pelos en los huevos eh
alguno tenemos
pelo se entiende enseguida y es lo que
ha dicho el super chat anterior acaso lo
de que los firmaras tú es porque tienes
muchos contratos con Dallas
ridículo pu como todo pues así con todo
siempre así con todo siempre
Javi Es cierto que la madre de aur te
está poniendo verde en
Twitter Pues no lo sé la verdad no sé si
sea real o no pero bueno tiene su
libertad de expresión yo con auron hablo
eh o sea yo ningún
problema opine la madre no sé o sea
lejos de algún super chat que ha que ha
mandado por aquí y tal Pues no lo sé lo
que estará diciendo hace tiempo que no
la veo por ninguna parte pero si me está
poniendo verde pues le doy toda la razón
a la señora cómo no podría ser de otro
modo Quién no no quién no quién no
las 9:15 de la noche y tenemos que ver
lo de Fran vale Pero antes me gustaría
ver qué es lo que ha dicho el shokas
porque el shokas ha subido un vídeo en
su cuenta de tiktok en el que manda su
apoyo y ánimo a Fran tengo que deciros
mira por ahí est tocaré tocaré Qué pasa
Rey Rey el contrato que me hiciste
firmar para ser tu mod y pasarme a tu
bando no vale igual Javi Mira El lado
positivo de 3 horas de debate solo
pudieron sacar unas palabras tergas adas
las cuentas de salseo eso demuestra que
hasta ellos son conscientes De que
domaste al Ricardo
ediciones Bueno pero no se trata de
domar o no domar que sí a ver yo
Considero que sí quedó muy mal quedó muy
mal para cualquier persona adulta quedó
muy mal pero ya estaba quedando en vídeo
que ha tenido que editar el debate y tal
No pasa nada verás tú es es el juego en
el que nos movemos vale es el juego en
el que nos
movemos pero no es muy hermosa si te
pegó a ver ardilla Claro si no quita la
cosa yo estoy enamoradísimo pero bueno a
ella le gusta
bisal Javi Déjate la barba ya tendría
que estar saliendo verdad se me está
retrasando un poco la barba
eh Pero bueno conten conten no pasa nada
Qué dice choca de manera totalmente
genuina qué [__] ha pasado con yui y con
Frank O sea me he enterado de que Frank
Tuvo un problema con el santuario tal
que lo comentamos aquí Pero qué es lo
que ha pasado que se Aliado y que son
trending topic y tal porque no lo he
visto bu pero Frank está reventado o sea
esto es vale esto ya es después cuando
Fran ya anuncia que que no
que que el santuario se deja y que se
estrena se busca el nuevo no Esto fue el
otro día está como de sin dormir eh A
veces se gana y a veces se pierde en
este caso pierdo Y ya está no se puede
tratar con con esta gente lo he
intentado de Mil maneras no se puede Ya
empezaron ayer a decir que s abogados me
he enterado de cosas que no que es que
ya para qué no hace falta ni comentarlas
pero básicamente pu nunca me acuerdo
pero el shokas también me metio un
strike una vez eh el shokas me metio un
strike en un short tío una vez
eh que luego en su directo dijo algo así
como que era porque había más contenido
suyo que mío en el short y no me acuerdo
no sé si lo recuperé no sé si lo vi o
qué pero fue como [__] Pues mándame un
aviso de eso de 7 días [__] yo que sé
yo le mando a los Editores se ponen a
subir short tienen programados una serie
de shorts y y ellos los van subiendo
Pues no lo sé la verdad si subiría uno
Pero ponme un ponme un aviso de 7 días
[__]
amente el terreno de santuario se puede
vender por muy buen precio ahora mismo
el santuario va a desaparecer seguro fue
Pedro Claro que fue Pedro el cabrón hay
que empezar de cero pero la probaría
veces que en la vida pues hay que
admitir que pierdes no y tristemente yo
lo he hecho mal lo he hecho mal porque
he confiado en una persona que cuando
salió de la cárcel estaba bien visto lo
visto no quiero tener ningún ningún
Trato con esta persona sé que va a ir a
España a hacer entrevistas y va a poner
va a hacer España entrevistas le va a
intentar sacar a Frank todo lo que pueda
Esta tía vaya liada Wow lo que le queda
a Frank esta mañana he hablado con los
tres y los tres me han dicho sal de ahí
papá Así que salgo de ahí o sea que no
solamente va a perder el santuario donde
tiene a todos los animales y donde cuida
animales de manera totalmente altruista
y gratuita sino que encima la mujer le
va a venir a los programas a poner hasta
arriba le va a hacer vivir un Calvario a
él a sus hij a ver a ver a ver espera
Espera
espera lo Es que esto ya se está un
poquito a ver vamos a
ver la la oferta del tele5 vale la
oferta la tiene eso lo tengo yo
confirmado pero vamos desde el otro día
de vamos cogiendo desde que no no sé si
fue en el aeropuerto de Tailandia o de
Estambul me llamó mi garganta profunda y
me lo comentó vale
[Música]
em qué me estáis
diciendo te está poniendo verde por un
clic recortado donde te metes con las
cotillas cringes quién Mariano Me está
poniendo verde ahora también me cago en
10 [__] dejarme LL enaz
em a mí me llega que le hacen las
ofertas vale Yo entiendo que las va a
aceptar por qué pues [__] porque ya está
pegando pullas está diciendo cosas
gratis vale Y en las entrevistas que
está dando en el mundo vale gratis Pues
cómo no va a aceptar una oferta de los
programas estos que pagan un montón
estamos hablando de programas que bueno
que podrían ser 80.000 70.000 podrían
ser muchos podrían ser muchos billetes
vale Pero a mí en ningún momento me ha
llegado confirmado que ella haya
aceptado y que esté programado la
entrevista de ella en telec hombre que
evidentemente yo creo que sí lo va a
aceptar Pero oye a lo mejor nos
sorprende y nunca y nunca la vemos me
entiendes Ahora las ofertas volaron las
ofertas volaron entre varias productoras
Ah la madre de vale Sí sí hijos y va a
tener que beber una [__] pantomima de
mil pares de [__] durante un montón
de tiempo Además de eso pierde todo el
dinero del santuario tendrá que pagar
algún alguna cantidad económica a su
pareja lo van a agujerear lo van a dejar
como un colador de manera totalmente
genuina no ha dicho más nada el choca
para mí que había dicho algo más a ver
si chocas
[Música]
básico es decir me enteré de que yuji
pues parece como que ha hecho una jugada
un poco asquerosa vamos a decir de
intentar como
crearle querer cobrarle un alquiler por
el santuario porque el santuario no lo
podía poner a su nombre Porque él no era
residente de Tailandia y solamente los
residentes pueden tener propiedades a su
nombre y su hijo era demasiado joven y
tampoco contra la realidad y es que se
tiene que olvidar de santuario hay que
pasar página porque su mujer Pues le ha
vendido y Seguramente se AC estos
últimos días se acaba de dar de bruces
contra la realidad de Mira te han hecho
la [__] 13 Estás [__] no hay chance y
tu mujer se va a tele5 a rajar de ti
buena suerte pues buena suerte poco
puedo
hacer y me están toreando me están
toreando y lo
más más me jode es que encima se van a
lucrar Exacto se van a lucrar con eso es
lo más
triste ya está chavales no Y además es
que no se puede ir de Tailandia y qué
hace con los
animales claro el problema de ir Tail
vale está muy bien se va detali y los
animales Qué hace no los puede vender no
puedes hacer eso con los animales Porque
si los vendes ya sabes lo que van a
hacer con ellos no se pueden vender
dejarlos libres ya sabes lo que le va a
pasar si los dejas libres no esos
animales no se pueden quedar libre a ver
los animales aunque sean animales
salvajes y de repente por ejemplo el
canguro te pueda meter una [__] vale
Sí que es verdad que no es un animal que
lo puedas devolver a su hábitat o al que
hubiera sido su hábitat vale o sea su
hábitat es el santuario de hecho la la
propia palabra Santuario ind que es un
lugar donde van a
morir animales necesitan un cuidado y
necesitan seguir viviendo en un hábitat
controlado es una putada pero es que
estás [__] sea ya claro Nico no sabes
que hay un canguro mi
Loco estás
aprisionado con los animales hasta que
ya no
estén pero estás apresado o sea Estás
[__]
vamos tienes que ver esto es el zorro
explicándolo yo quiero ser 35 minutos
Bueno yo creo que así ha sido suficiente
Yo es que no no no me quiero meter más
en profundidad en el tema pero es que no
me puedo comer otros 35 minutos de esto
O sea creo que me me ha llegado ha sido
suficiente información o sea solo quería
estar enterado de lo que había pasado
nada más Pero 35 minutos más creo que
creo que así ya es suficiente en mi
entrevista Zorro no lo que iba a poner
no
em a lo mejor a ver Es que no sé si vo
voy a buscar por la transcripción pero
me suena que me han dicho que voy a que
dijo algo así
como como que iba a hablar con
[Música]
él pero que no voy a ver la reacción
entera del shoc vale
a ver intentando es que una pregunta yo
puedo intentar ayudar a Frank
económicamente y tal y intentar echarle
una mano pero la cuestión no es esa
porque Bueno ya le hablaré por WhatsApp
luego cuando acabe el directo
e es que yo no me había enterado de que
todo esto había pasado o sea yo sabía
que tenían un problema pero pensé que
era viable eh solucionarlo no estoy
enterado por eso me estoy enterando
ahora
em es que bueno estuve de vacaciones
Bueno ya lo sabéis eh vamos a ver
Entonces es absolutamente estúpido que
intente recuperar el santuario porque no
hay que darle dinero a esa persona no O
sea lo que hay que hacer es trazar un
plan con el que se pueda ir a otro
santuario y montarlo desde cero lo que
pas es que eso va a costar un putísimo
dineral eso va a costar una [__]
barbaridad de
dinero pero o sea el plan es irse Ya O
sea no hay no hay opción de a través de
la legislación recuperar el santuario
porque no hay porque es de ella O sea no
hay posibilidad de eso o sea lo que hay
que hacer es ya Buscar un alternativa y
ya alargarse porque evidentemente
pagarle a esa mujer Debería ser lo
último que debería hacer
Frank O sea que ya es la opción ya es
irse eso ya lo va a alquilar o lo que
sea vale o sea lo digo por tenerlo claro
vamos a ver voy a hacer una cosa sin
permiso a ver voy a haer una cosa sin
permiso pero lo voy a decir con cuidado
y con prudencia vale lo lo veis aquí
vale o sea porque hay muchos
youtubers que no saben que le
pueden ayudar a Frank
vale si vais a Fran a decirle Oye pues
yo te doy tanto no sé qué no sé cuánto o
yo te lo pongo porque ya han ido un par
de ellos vale
eh el viejo te va a decir que no porque
le da cosa le da vergüenza vale pero
eh Hay ahora mismo un terreno vale Y no
tiene el dinero completo para
comprarlo vale tiene una parte que es la
que conseguimos no en el directo este
que hicimos e tiene una parte que es la
que conseguimos pero
no no lo tiene eh el dinero le falta
todavía un puñado de dinero y además que
le falta Como el a ver necesita como el
doble de lo que recaudamos no
entonces sin iros a ningún youtuber a
molestar vale Porque tampoco es plan de
que vayáis a ningún youtuber Ay choca
Mira toma Dale o no sé quién Dale vale o
sea en plan sin iros a ninguno sin sin
iros a ningún youtuber a molestar vale
si me está viendo algún moderador o
algún amigo o
algún alguna persona de alguno de los
streamers estos grandes que tienen tanta
pasta no que a lo mejor no le supone
pasta e Entre cuatro o cinco A lo mejor
pone lo que falta o lo que sea vale Yo
se me ha escapado aquí en el directo
vale decir que le falta como la mitad de
lo que recaudamos en el directo de 5
días que estuvimos haciendo el
extensible en Tailandia le le falta vale
para para comprar el terreno Vale pues
tiene que comprar terreno vale Y aparte
de comprar terreno pues cuesta un dinero
todos los camiones para mover los
animales y todo el r ese Vale entonces
tenemos un par de proyectos en mente eh
Hay un amigo de Vegeta que me llamó ayer
no voy a decir su nombre por si él no
quiere vale Pero y estuvimos hablando y
hay una cosa que os vamos a enseñar vale
es un proyecto que se va a hacer que va
a estar muy chulo que va a servir para
para poder para que el nuevo santuario
se mantenga bien pero de momento para
para lo ha dicho esta tarde lo que le
falta Vale pues le faltan como la mitad
de lo que recaudamos o sea eh recaudamos
Como 120 130 o algo así en euros pues le
falta más o menos necesita unos 300 vale
porque Ponle que la tierra son
200000 y pico a lo mejor en euros y y y
y todos los gastos que tenga y demás
vale Eh sí no sé si las tieras son 200 y
pico o algo así vale Pero bueno que
quien quiera si si si hay algún youtuber
que quiere ayudarle vale se puede se le
puede dar dinero eh se le puede dar
dinero y a lo mejor Fíjate tú que está
eh ahora mismo Fran está agobiado vale
Porque además no quiere [__] hay
algunos que han venido en dicho Fran
cuál esto Esto es problema de dinero
Cuánto es vale
pero abuelo no le falta la mitad lo está
diciendo mal Sí le falta como le falta
como la mitad le falta como la mitad a
ver
aproximadamente hay que hacer
como m hay que hacer como hay que hacer
unos lagos hay que hacer sabes lo que te
digo
entonces yo lo dejo esto aquí Esta es la
cuenta de Frank
vale Sí eso no le falta la mitad claro o
sea tiene la mitad vale Sí sí vale
Perdón me he expresado mal
vale yo lo dejo aquí
eh yo lo dejo
aquí yo Esta es la cuenta de Frank vale
si alguien quiere ayudarle a comprar lo
que queda vale para arrancar el
santuario ya una vez que esté comprado y
trasladado los animales
allí Yo entiendo que no le va a faltar
dinero para mantenerlo con sus vídeos
sus miembros sus miembros de kik vale Y
el proyectito que va a salir ahora
también vale
pero sí faltan dos 150.000 más o menos
no sé 200.000 250 por ahí sí t esa vale
Yo lo dejo aquí vale pero no vayáis a
molestar a nadie vale No vayáis a
molestar a los youtubers grandes toma
choca donales vale o sea no no hagáis
eso porque [__] lo ponéis en compromiso
vale pero
[Música]
mm yo digo que que quien quiera o Quien
tenga intención porque le gustaría
hacerlo con gusto
vale y entre A lo mejor entre dice Ah
pues mira entre tres o cuatro sé ponemos
20k cada uno y ahí está el santuario me
entiendes aquí está la
cuenta esa es tu cuenta porque se llama
Javier es que Fran se llama [__] esto
lo dijo una señora el otro día has
puesto la cuenta de Francisco Javier ya
pero es que Fran se llama Francisco
Javier vale
xddd xddd no no no sí eh hubo gente hubo
gente en Twitter está en el Twitter de
de lilit que hubo gente en Twitter
diciendo está nombre tuyo Javi te hemos
pillado vale Sí que me dijeron como que
no puedes donar más de 2 millones 2
millones de bats que no sé si son como
40 50.000 pavos de una eh Pero bueno no
no creo que nadie se pase de es de ese
importe Pero bueno yo lo digo V yo lo
digo Vale entonces es lo que os digo eh
o sea si hay alguien que tiene
intención de ayudar a Fran o lo que sea
y y tal Esa es la cuenta de él donde se
puede aportar
vale puede hablar con él directamente
también
vale Y también vamos a ver ver un poco
vale vamos a ver un poco de lo que ha
dicho Fran hoy de cómo va eh de cómo van
los avances del nuevo santuario vale Voy
a ver un poquillo y ya nos
vamos claro tesa o sea yo yo entiendo
que de todas maneras ya en el mes a mes
habrá muchos miembros muchas
suscripciones de las que se consiguieron
que hombre no van a volver a ser 100000
peroo un 5% un 10% renovará renov
renovará y el mes a mes pues irá ganando
pa para ya el mantenimiento del
santuario Yo entiendo que sí pero para
arranque sí que le falta la verdad
porque estamos hablando de comprar de
una más o menos las mismas hectáreas que
compró en varias partes sabes eh Y luego
los transportes e es un secarral
entonces tiene que plantar árboles y
hacerlo todo sabes eh Pero bueno yo lo
digo ahí por si hay alguien que quiere
vale eh youtuber grandes o lo que sea
vale le podéis mandar la captura es
completamente fiable vale eh Y ya está
vale
momentito Ah son varias tierras juntas
pertenece al mismo
dueño las tienen ahora cultivadas hace
tiempo pero vamos que están sin O sea
que son de cultivo de hace tiempo pero
que están sin que es un secal vamos que
es
un que es un sitio que está
que está como está ya veis lo que está
Vale sería
ideal que fuera completamente cuadrado
verdad Pero bueno sería ideal por aquí
la entrada Mira sería ideal verdad poner
por aquí el camino la entrada y aquí la
zona de las casas mira aquí la zona de
las casas y aquí el
bosque Mira bosque aquí la sabana
está muy lejos Así que eso es lo que hay
está la tierra vale más o menos está muy
lejos eso si es verdad Beatriz está muy
lejos son 4 horas de Bangkok es muy
lejos o sea es que F tu para
ir F tu
país la hemos estado yo lo veo muy lejos
mirando bien estado mirándola
bien dos días ya
que se utilizaron
para para
labranza durante tiempo pero ahora mismo
Pues pues son tierras que están hechas
una [__] lo cual es bueno y es malo
por qué es bueno pues es bueno
porque porque podemos hacer lo mismo que
hicimos aquí
vale es decir
al ser un secarral y a ser un sitio
vacío podemos ponernos a y nos da para
hacer bien esta vez todo lo que es
electricidad agua hacer los surcos meter
máquinas Pero claro todo eso una vez que
primeramente Hay que comprar la tierra
vale para [__] un sitio así para
animales tiene que ser un sitio remoto
como lo que hicimos aquí
vale yo est hablando con lo que es el
alcalde de allí elán de allí y me dara
facilidades para hacer todo lo que todo
lo que queramos lo que yo voy a hacer es
traer la electricidad grande otra
vez
y de cero eh Y una vez que traiga la
electricidad grande ya nos podemos poner
a a
currar dentro de lo que
es el nuevo santuario Cuáles son claro
lo que es el terreno metros y todo lo
que está de [__] madre pero s es verdad
lo que decí que es muy lejos son 4 horas
tío es que 4 horas de vanc es como si
fuera casi irte de aquí a Toledo
no los pasos a seguir Pues bueno ahora
de momento hemos localizado la tierra
esta tierra está
bien
está alejado de Bueno vamos a decir aquí
en Tailandia se mide todo por 7-eleven
vale se mide todo por 7-eleven porque
hay 7-eleven por todos los lados para el
que no sepa lo que es el que está
abierta 24
horas y aquí en Tailandia Hay muchísimo
muchísimo muchísimo no entonces el
7eleven más cercano está 25
minutos yo no
voy yo paso có qué [__] como yo ahí en
el secarral Yo no voy está muy lejos
vamos media hora del 7eleven más
Cano los swich en España no hay s Eleven
Maribel lo vamos a abrir verdad tengo
pensamiento de abrir un
7eleven en Sevilla y un Huracanes Una
pizería huracanes y ya tengo hecha la
cena la merienda todo el días y algunas
cenas también recenas también algunas
recenas también para cuando termino los
directos por la noche pues el es como
un aquí hay los carfos pequeños No esto
son son tiendas que están abiertas 24
horas y estás en sandwich también como
tú puedes es como un supermercado
pequeñito es un supermercado pequeñito
Pero tú le puedes decir compras sándwich
y te lo meten en el calentador y está
muy rico o perrito
hamburguesa hay revistas hay medicinas
también algunas no tú sabes las que se
pueden vender así e Y fíjate tú que en
Hong Kong también lo había en México
también hay Sí pero el de Tailandia era
diferente el de Hong Kong por por lo
menos no era igual que el de Tailandia
el de Hong Kong era bueno está ahí la
tienda para que puedas fajar comprar
Bueno pero pero el Tailandia está mejor
esta mucho mejor seveneleven va a abrir
en España llevan ya dos años negociando
que haya un inversor que pille la
gestión de franquicia aquí es ahora el
momento de meter la mano Mario Y cuánto
piden cuánto tenemos que poner vamos a
poner una Barrita por aquí Que bueno que
est o menos a la misma distancia que el
7eleven de del santuario actual que está
a unos 20 minutos Entonces son 5
minutillos más
bueno cosas buenas está
alejado
está está sin mucha [__] a mí me
gustaría mucho plantar caña de azúcar y
cosas porque hace mucho arbusto Bueno y
a los animales
Ah y bueno Y es una tierra que se puede
comprar ya es decir he hablado con los
dueños y se podría comprar ya el precio
de la tierra 9 millones de bats
eh Son 9 millones de bats espera un
momento que me está llevando al teléfono
Aló
235000 36000 vamos
pavos 100000 eur más de lo que 100000
más de lo que recaudamos o sea con
100000 pavos ya tendría para la
tierra con 100000 pavos ya tendría para
la tierra ahora hacen falta más gastos
claro evidentemente la
la la valla los lagos que tienen que
hacer [__] [__] tesa pero dice a ver
contacto departamento de expansión abr
el 7eleven dice inversión entre
33500 y 1
millón Gracias el machita o sea entre la
inversión entre entre
33500 y 1 millón O sea la horquilla la
horquilla
E eso es como si te digo Pues nada entre
5 eur y 27000 Te vendo el coche Te vendo
mi coche entre 5 y
27000 pues como os digo lo bueno es eso
que se puede comprar Son 9 millones eh 9
millones de bat que a ver para el que se
lo esté preguntando voy a hacer Cuánto
es esto en en euros más o
menos para lo que es
es a ver el
espacio
igual que lo que
tenemos o sea es el mismo espacio de lo
que tenemos es brutal porque es
que miso está como Mejor distribuido no
porque está aquí en casi cuadrado o sea
es casi cuadrado pero teniendo aquí este
Cachito que o bien Podría ser la sabana
o bien Podría ser la zona de las
casas es es Exactamente igual son como
500 m cu menos que el terreno que
tenemos aquí santuario ave fénix tío o
sea yo había pensado lo mismo yo había
pensado lo mismo tío santuario a Fenix
anda que no santuario Fénix
V ánimo Fran aquí estamos para lo que
necesites Vale gracias muchas gracias
Mirad eh Son más o menos unos unos 500
cuad metros cuadros menos el precio ya
os digo v10 se ha tado y ha soltado
10 poner muchos arbolitos y mucha
vegetación Muchas gracias
[Música]
e Yo creo que es un es una buena tierra
si os dais cuenta la parte de arriba a
la izquierda se podría hacer la sabana
eh el resto sería todo el santuario eh
se podría hacer zona campamento en la
parte de abajo veis que se podría hacer
como un
rectangulo con lo
cual yo creo que está bastante bien La
tierra
e hay que plantar muchas cosas hay que
hacer los lagos hay que hacer tal Pero
bueno yo creo que se puede se puede
trabajar
en en cuanto se consiga la tierra ya
sabéis que ahora mismo tenemos como 4
millones 600000 BS ahora es decir
tenemos básicamente la mitad de lo que
vale lo que vale el santuario Yo
conf en estos días ahora viene gref el
lunes y va a hacer el lunes va gref es
verdad no lo podré seguir mucho porque
el lunes me voy yo el lunes yo me voy de
vacaciones mini vacaciones otra vez
Natalia un beso El lunes me voy con mi
mujer ha echar un par de nochecitas por
ahí tranqui
vale seguramente haré como la otra vez y
directamente ni cogeré el móvil No lo sé
a lo mejor por la noche si lo cojo un
rato y y os comento alguna cosilla con
el móvil o lo que sea vale que han sido
ha sido un mes intenso Sí sí sí y mi mi
hija me está pidiendo también que que
nos vayamos también así que no descarto
que la la sigui cuando termine todo lo
de Daniel Sancho de la sentencia y tal
me vaya me vaya nos vayamos otra vez con
los niños no lo sé
depende no lo descarto no lo descarto a
ver Es que este último mes ha sido muy
duro muy
duro claro este último mes Sí yo no
tengo ganas eh o sea de irme a lo de mi
mujer con mi mujer sí pues son dos
noches desconectar y estar con ella
solos que las parejas tienen que estar
solas también y disfrutar el uno del
otro sabes Entonces eso sí Guay es un
regalo de ella por mi cumpleaños vale Y
mi Ofelia siempre apoyando Ofelia te
quiero Muchas gracias corazón pero yo de
irme otra vez la verdad tema de
vacaciones con los niños y eso yo la
verdad es que no yo no tengo ganas e
porque es que no me es que no me apetece
la verdad es que estoy muy cansado de O
sea ya me fui a lo de a lo de Málaga nos
fuimos a mí yo que si mi casa es mejor
que cualquier hotel tengo mi piscina mi
gimnasio estoy aquí sabes estoy más
mejor y a mí la playa no me gusta a mí
la playa es que y es lo que le he dicho
si quieres pero mi hija quiere irse
Entonces no descarto que cuando termine
lo de Daniel Sancho lo de la sentencia y
todo el rollo ese no descarto que que
nos vayamos toda la familia otra vez
pero sí que me lleve el portátil y demás
y sí que estaré trabajando vale Yo les
he dicho que fíjate que les he dicho yo
frikis Por cierto frikis cuándo sacas el
vídeo Y de qué que me dejaste en aquas e
yo no Yo les he dicho que nos vayamos
este fin de semana a Disneyland y
vámonos este fin de semana a Disneyland
que este fin de semana me viene bien la
verdad este fin de semana me viene
bien pero nos
quieren quiere playa
tú una especie de historia para para
intentar conseguir
más son 18 minuto de episodio y eres
principal el domingo el día de mi cumple
frikis el domingo mi cumple que me va a
regalar qué me vais a regalar el domingo
es mi cumple eh Y bueno seguramente que
alguien que alguien más pueda ayudar y
si no lo que estoy pensando es pillar un
crédito
a tengo la capacidad de yo creo de de
poder pillar un crédito para empezar ya
no me lo puedo creer tío no me lo puedo
creer tío es que es un putísimo cabrón
el gref foto de auron y gemita vale
suben la
foto de pareja no suben a esta foto y
viene gref y
pone son
novios sabéis qué voy a
hacer para escuchar los llantos Mirad
Mirad Mirad esto mirar esto
qué qué emoji era [__] que no que no se
puede copiar el texto y la imagen a la
vez que soy gilipolla Cuál es el cuál
era el
emoji este de riza o
este era este
no no plátanos no
cabrones plátanos no
cabrones ah era en el último
post en el último post espera borro
mandarme lloros vale en las respuestas o
sea en las respuestas del tweet cuando
veáis cuando veáis lloros ponerla poner
Las capturas en respuesta al
Vale y y bueno y seguir no y y poco a
poco con lo que vamos
ganando todos los meses con los vídeos y
YouTube y todo esto pues
ir ir haciendo el cálculo de la valla
más o menos por la distancia y todo esto
son unos con lo cual añadiríamos otro
millón de o sea otros 2 millones ya
serían 11 millones
y luego lo que sería maquinaria meter la
electricidad que hay que traerla desde
400 no 4500 Met bueno es una distancia
tampoco es una distancia muy muy no sé
si son no me acuerdo exactamente cuánto
era os digo de memoria yo no s si será
400 o 4000 Pero
bueno hay que traer la electricidad
hay que traer el internet
Vale que eso pues eso es una pasta pero
yo he calculado que el santuario más o
menos
unos si consigo final hacer ha tumado y
ha soltado 20 Muchas
gracias 300000 eur no se lo quita nadie
buah es que es de cero tío
es que es de cero
tío Yo calculo
que entre 350 y
360000 santuario estaría funcionando Sé
que suena mucho dinero sé que
300 Muchas gracias pero por favor dej de
donar ahora es que estamos hablando se
me se me infla la cara de
dinero esperar un momento un momento
eh lo que os digo que por una parte yo
creo que parece muy caro
eh estamos hablando de 360
370,000 pero pensar
que pensar que el otro me costó me costó
un poquito más que esto un poquito más
más
O sea que me está saliendo más barato
a a todo el mundo estas estas dos
semanas por si acaso y ya hace cu o c
días cuando ya decidimos que era
imposible eh lidiar con con esta
historia pues ya me puse más serio
empecé a llamar a todo el mundo y
decirle Oye necesito tierra y es a
través de un privado eh con lo cual me
están dando un muy buen precio pero muy
buen precio es muy muy buen precio por
la tierra o sea muy buen precio es una
tierra que costaría más o menos unos 12
millones solo la tierra y luego claro
tea tenido otro la valla va a costar
unos 2 millones de bar porque hay que
poner una buena valla y luego calculo
que otros 2 millones para para poder
hacer todo lo de dentro y dejarlo más o
menos niquelado no niquelado del todo
pero para que ya pudieran entrar los
animales en unas condiciones necesarias
o adecuadas eh Para estar allí no la
historia Cuál es la historia es que
tengo que hacer una réplica se ha tado y
ha soltado
11,99 estoy muy orgullosa de pertenecer
a este proyecto hace más de 4 años
corazón rojo corazón rojo corazón rojo y
yo muy orgulloso que sigáis aquí
e lo que os digo Yo calculo que se
podría se puede hacer pero es muy
importante que haga una especie de
réplica de varios sitios tenemos que
hacer una especie de réplica o una
réplica Perfecta de donde yo vivo porque
para muchos animales donde yo vivo es
una
referencia es la referencia de de
seguridad vamos a decir no para muchos
animales no para los cieros no para 9
seado y soltado 20 eres un grande FR
contigo hasta el final Muchas
gracias la importancia de hacer una
réplica perfecta es porque muchos
animales tienen como punto de referencia
mi casa perfecta vale la entrada del
santuario sobre todo los loros por
ejemplo tienen la referencia de que es
donde duermen donde tras
nochan donde se refugian cuando llueve y
obviamente a ver ya que se hace A ver si
se hace un poquito mejor qui cambiarlos
a un sitio diferente primeramente van a
tener que estar en una jaula unos días
en la misma zona
en la misma zona donde donde esté el
sitio es decir poner las jaulas Pues en
un lateral de mi contenedor o lo que sea
y luego
e ya soltarlos de las jaulas y que
tengan la referencia como la misma
referencia que han tenido aquí no
cambiará Obviamente el subring de alado
estarán un poco al principio como
despistados pero luego yo creo que
se que se acostumbrará vale se
acostumbrará a estar más o menos es pero
también os digo que hay mucha
posibilidad de que muchos pájaros se
vayan a perder
eh Ya lo que nos vamos a ocupar desde el
principio es que eh la gente de los
alrededores sepa que va a haber pájaros
que se van a perder y que nos llamen
cuando cuando
aparezcan y el resto vale el resto de
las explicaciones os hacéis miembros en
el Canal de Fran Vale y tenéis Este
vídeo subido Bueno es un directo emitido
hace 4 horas vale Así que os vais
corriendo y os hacéis miembro del canal
de Fran
eh en YouTube y termináis de verlo vale
porque a mí no me da tiempo que me tengo
que ir en cero coma
eh No sé Incluso si verme Bueno lo
intentaré hacer luego y grabar un noti
vale es que me tengo que ir tengo que
ponerme a cenar un ratito y tal y nos
vemos en un ratito en el canal principal
vale a las 11 en el canal principal voy
a tener una charla con Joaquín Campos
que ha sido censurado ha sido censurado
y han pedido su cabeza en un medio y
vamos a vamos a hablar con él os mando
un beso muy fuerte Muchísimas gracias
por el apoyo y mañana más mañana más
vale eh No sé si habrá vídeo en el canal
principal hoy también te digo eh o sea
en teoría debería haber un vídeo en el
canal principal si te lo que te digo
está ahí está ahí liado el el el inves
el inves no el el Andy
hay que terminar la la respuesta del
vídeo de ayer de Ricky que no se ha
subido te faltó cuando Fran
explota No jodas que me lo había
resumido lugar no lo había
visto bueno pues me lo veo mañana por la
tarde me veo eso mañana por la tarde
luar No te
preocupes y le he puesto por aquí mis
palabras le afectaron tanto que va a
ayudar a Princesita a denunciarme por
vídeos que le hice hace más de un año Ah
mis palabras le afectaron tanto también
Ricky Ed Buenos días vengo a imprimir
este pendrive con Twitch en blanco y
negro por favor madre mía Ricky de
verdad hacía tiempo vamos yo me creía
que delox era el más tonto con el que
iba a debatir lo poner cli Luego si
puede eh esto te lo ha dicho tú me estás
vacilando a m no tengo todas las pruebas
tengo las pruebas de todo compañero
pruebas de todo compañero está chulo
está chulo está quando chulo
a ver está un poco desactualizado ya que
este vídeo se suba después del debate
Porque para mí el debate es como el
cierre del lores sabes como el cierre de
esta batalla no y de este episodio
pero es que el editor ya estaba con ello
vale el editor ya estaba con ellos De
hecho no sé si ahora la respuesta de hoy
no sé si
editarla ese directo sigue para
miembros para qué lo voy a publicar si
ya está subido el el si ya está subido
en el principal lo subo también
Aquí lo subo también aquí publico
también lo de aquí sí no Para qué para
qué dejar los miembros Sí hoy publicaré
los dos directos que están para miembros
no sé Incluso si volver luego por la
noche Fíjate lo que te digo porque hay
temilla eh Hay tres o cuatro temilla por
ahí que me he dejado pendiente pero
bueno voy a prepararme la charla que
tengo ahora en el principal y luego y
luego lo
veo y luego lo lo veo un beso guapo Oye
no me fallé vale veniros al Canal
principal dentro de una horita vale a
las 11 a las 11 vale no me fallé veniros
al Canal principal porfa a las 11 vale
voy a tomar algo voy a cenar algo y a
las 11 nos vemos vale porfa lo sabéis
todos Ahora voy a poner Voy a programar
voy a programarlo vale para que entréis
y vayáis entrando al recordatorio un
beso
[Música]
guapísimos than